Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/EIP/Bulletin/App_LocalResources/UpdateBulletin.aspx.*.resx
Languages: ja_jp

# BoundFieldResource1.HeaderText
source: 審核意見
ja_jp: コメントを審査

# BoundFieldResource2.HeaderText
source: 審核時間
ja_jp: 審査時間

# cbDeleteExternalResource1.Text
source: 同步刪除複製的公告
ja_jp: コピーされたお知らせと共に削除する

# cbOuterBulletinReaderResource1.Text
source: 同步顯示在內部公告中
ja_jp: 内部通知でも共に表示する

# cbPrintResource1.Text
source: 只允許下列人員列印
ja_jp: 下記のメンバーのみ印刷することが可能です

# cbPublishExternalResource1.Text
source: 同步複製到外部公告
ja_jp: 外部通知まで共にコピーする

# cbShowExternalReaderResource1.Text
source: 瀏覽時顯示
ja_jp: 閲覧する時に表示する

# cbShowReaderResource1.Text
source: 瀏覽時顯示
ja_jp: 閲覧する時に表示する

# chbUndisplayAttachmentResource1.Text
source: 瀏覽公告時附件不提供下載
ja_jp: 添付ファイルがプレビュー状態にはダウンロードできません

# ckMarkqueeResource1.Text
source: 顯示於跑馬燈
ja_jp: 走馬灯を表示する

# CustomValidator1Resource1.ErrorMessage
source: 無權限修改
ja_jp: 修正権限がない

# CustomValidator2Resource1.ErrorMessage
source: 請輸入日期
ja_jp: 日付を入力してください

# CustomValidator3Resource1.ErrorMessage
source: 請選擇發佈對象
ja_jp: リリース対象を選択してください

# CustomValidator4Resource1.ErrorMessage
source: 無權限瀏覽
ja_jp: 閲覧する権限が持っていない

# CustomValidator5Resource1.ErrorMessage
source: 請選擇人員
ja_jp: メンバーを選択してください

# CustomValidator5Resource2.ErrorMessage
source: 請選擇列印人員
ja_jp: プリントメンバーを選択してください

# CustomValidator7Resource1.ErrorMessage
source: 請選擇外部類別
ja_jp: 外部カテゴリーを選択してください

# cvExternalIsNotAuthResource1.ErrorMessage
source: 無權限修改外部類別
ja_jp: 外部カテゴリーを修正する権限が持っていない

# cvExternalNoAuthResource1.ErrorMessage
source: 沒有權限在已選取的外部類別發佈公告，請選取其他類別
ja_jp: 選択した

# cvNotLaterThenPublishResource1.ErrorMessage
source: 下架時間需晚於上架時間
ja_jp: 開始時間は必ず終わり時間より早い時間を設定してください

# cvSameDateResource1.ErrorMessage
source: 上架日期需晚於或等於今日
ja_jp: 開始時間は必ず今日より早い時間を設定してください

# Label10Resource1.Text
source: 如無勾選，則公告的訊息通知以一般組態設定中的設定為主。
ja_jp: 特別に選択しないと普通の設定によって行います

# Label11Resource1.Text
source: (若未勾選此項，則所有人皆可列印。)
ja_jp: （このオプションを選択しないと全員コピーできます）

# Label12Resource1.Text
source: 審核者
ja_jp: 審査担当者

# Label13Resource1.Text
source: 張貼部門
ja_jp: 発表部門

# Label14Resource1.Text
source: 外部發佈
ja_jp: 外部リリース

# Label15Resource2.Text
source: 外部列印控制
ja_jp: 外部印刷を設定

# Label17Resource1.Text
source: 外部對象
ja_jp: 外部メンバー

# Label19Resource1.Text
source: 上架
ja_jp: 棚上げする

# Label1Resource1.Text
source: 張貼者
ja_jp: 作成者

# Label2Resource1.Text
source: 分類
ja_jp: カテゴリー

# Label3Resource1.Text
source: 主題
ja_jp: テーマ

# Label4Resource1.Text
source: 下架
ja_jp: オフシェルフ

# Label5Resource1.Text
source: 內容
ja_jp: 内容

# Label6Resource1.Text
source: 附件
ja_jp: 添付ファイル

# Label7Resource1.Text
source: 發佈對象
ja_jp: リリース対象

# Label8Resource1.Text
source: 列印控制
ja_jp: 印刷の設定

# Label9Resource1.Text
source: 審核意見
ja_jp: コメントを審査

# lblbIsDeleteOuterResource1.Text
source: 是否同步刪除外部公告
ja_jp: 外部通知と一緒に削除しますか

# lblBtnTitleResource1.Text
source: 發佈
ja_jp: リリース

# lblExternalMsgResource1.Text
source: 外部發佈通知
ja_jp: 外部リリースのお知らせ：

# lblIsApproveResource1.Text
source: 外部公告正在審核中，此次更新只會更新內部公告
ja_jp: 外部通知は審査中なので、先に内部通知を更新する

# lblMarqueeResource1.Text
source: 跑馬燈
ja_jp: 走馬灯

# lblMsgDenyResource1.Text
source: 發佈拒絕
ja_jp: 頒布不能

# lblMsgModifyResource1.Text
source: ※只有異動分類、主題、內容、附件才會發送
ja_jp: カテゴリー、件名、内容の変更があると添付ファイルを発送します

# lblMsgProcessResource1.Text
source: 審核中
ja_jp: 審査中

# lblMsgPulishResource1.Text
source: 同意發佈
ja_jp: リリースすることを同意する

# lblPublishMsgResource1.Text
source: 公告需經過審核後才會發佈
ja_jp: お知らせを頒布する前に必ず審査が必要

# lblSyncMSGResource1.Text
source: 發佈通知
ja_jp: リリースに関するお知らせ

# lblSystemMsgResource1.Text
source: 系統直接公佈
ja_jp: システムでそのままリリースします

# lblTitlaDeleteAndExternalResource1.Text
source: 刪除(含外部公告)
ja_jp: 削除（外部通知を含め）

# lbtnExternalLinKResource1.Text
source: 查看外部公告內容
ja_jp: 外部通知内部をチェックする

# logGridResource1.EmptyDataText
source: 沒有資料
ja_jp: データが見つかりません

# msgDelconfirmResource1.Text
source: 確定要刪除?
ja_jp: 削除してもよろしいでしょうか

# msnDeleteResource1.Text
source: 刪除
ja_jp: 削除する

# PageResource1.Title
source: 修改公告
ja_jp: お知らせを変更

# RadioButton1Resource1.Text
source: 永不下架
ja_jp: オフシェルフをしません

# RadioButton2Resource1.Text
source: 下架時間
ja_jp: 終わり時間

# RadTabStrip1Tab2Resource1.Text
source: 進階設定
ja_jp: アドバンスを設定

# RadTabStrip1Tab3Resource1.Text
source: 審核意見
ja_jp: コメントを審査

# rbExternalMSG1Resource1.Text
source: 所有發佈對象
ja_jp: 全てのリリース対象

# rbExternalMSG1Resource2.Text
source: 發佈對象中的訂閱者
ja_jp: リリース対象の中にサブスクリプション者

# rbExternalMSG1Resource3.Text
source: 不通知
ja_jp: お知らせはしない

# rbPublishLaterResource1.Text
source: 上架時間
ja_jp: 棚上げする時間

# rbPublishNowResource1.Text
source: 立即上架
ja_jp: すぐ棚上げする

# rdbtnSyncMSG1Resource1.Text
source: 所有發佈對象
ja_jp: 全てのリリース対象

# rdbtnSyncMSG2Resource1.Text
source: 發佈對象中的訂閱者
ja_jp: リリース対象の中にサブスクリプション者

# rdbtnSyncMSG3Resource1.Text
source: 不通知
ja_jp: お知らせはしない

# RequiredFieldValidator1Resource1.ErrorMessage
source: 請填入主題
ja_jp: 件名を入力してください

# TemplateFieldResource1.HeaderText
source: 審核者
ja_jp: 審査担当者

# TemplateFieldResource2.HeaderText
source: 審核狀態
ja_jp: 審査状態

# wbtnExternalResource1.Text
source: 外部類別
ja_jp: 外部カテゴリー
